1. Домашнее задание с 1 семинара находиться в папке Dom_zadan
2. Домашнее задание с 2 семинара находиться в папке Dom_zadan2
(ссылка на мой репозиторий https://github.com/alekandelav/all_task_seminar_01.git).


## Урок 1. Знакомство с языком программирования С# - Dom_zadan
Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22

Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8


## Урок 2. Базовые алгоритмы - Dom_zadan2
Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
645 -> 5
78 -> третьей цифры нет
32679 -> 6

Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
6 -> да
7 -> да
1 -> нет

Урок 3.

Задача 19
Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
14212 -> нет
12821 -> да
23432 -> да

Задача 21
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
A (3,6,8); B (2,1,-7), -> 15.84
A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53

Задача 23
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
5 ->
1 | 1
2 | 8
3 | 27
4 | 64
5 | 125
